Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Que comportamento exemplar! Qual é o nome dele?
Permanecer imóvel.
O seu nome é "Budong".
"Budong"?
Não, o nome dele é Happy.
Que nome tão bonito. Feliz.
Ei, Feliz!
Conseguiu entrar em contacto com o seu pai?
Sim, fiz.
Eu esqueci-me completamente.
sobre a diferença horária.
Obrigado por me deixarem ficar aqui.
Ou então ia dormir na rua esta noite.
Não acredito nisso.
Mesmo!
Eu gosto daqui, na verdade.
É uma sensação de segurança.
Posso perguntar-te uma coisa?
O meu pai não voltará para casa durante algum tempo.
assim durante esse período,
Posso ficar aqui?
Porque a minha madrasta
e o filho dela estão em casa...
Compreendo.
Obrigado.
Lembro-me que me disse isso.
Foi criado(a) pela sua avó.
Muita coisa aconteceu recentemente.
Yu publicou o vídeo
de si como motorista designado
no grupo de estudantes estrangeiros.
Só então soube que tinhas voltado.
Pare de mexer no sofá.
Se não se importa,
Eu limpei aquele quarto.
Pode ficar lá.
Não vejo problema nisso.
Desde que não se importe.
Obrigado, é muita gentileza da sua parte.
Ei... porque é que...
Acabar por trabalhar no jardim zoológico?
Eu nunca soube
Gostava de animais.
A minha avó adora animais.
Ela diz que são mais fáceis do que as pessoas.
Há muitos pombos no andar de cima.
Posso usá-los como modelos?
Quero desenhá-los.
Voou todo esse caminho.
Só para desenhar pombos?
Claro que não!
Os pombos estão por todo o lado.
Desenho o que vejo.
Assinei um contrato com uma galeria.
Voltei para assinar o contrato.
e procure inspiração.
Quer desenhar pombos?
Avançar.
Este lugar funciona.
A vista é bonita.
Posso configurar o meu ecrã
bem aqui
e pintar.
Claro, claro.
O ambiente é bastante básico.
Se leva a arte a sério,
Primeiro, limpe essa confusão.
Que amadorismo.
A arte pode acontecer em qualquer lugar.
Lembras-te quando a gente costumava...
estar no centro de atividades
ou centro comunitário,
Ensaio?
Como está a correr o clube de teatro agora?
O clube de teatro?
Bem,
Dissolveu-se logo depois de ter saído.
Sem ti lá,
Qual é o objetivo de se reunir?
Deixe-me perguntar-lhe,
Porque é que nunca
Manter contacto com todos?
Não fez mesmo isso?
Sentiram falta de algum de nós?
Olhando agora para trás,
no Canadá,
Eu era bastante ingénuo.
Nessa altura, no clube de teatro,
Eu nem tinha a certeza
Se eu estivesse realmente interessado.
Para mim,
Era só para passar o tempo.
Estou a ouvir direito?
Ge Kaiyang?
Isso não parece ser você.
Não dizia sempre?
simplesmente fazer coisas
Sem pensar demasiado no significado?
Se for divertido,
Isso não chega?
A experiência transforma as pessoas.
Depois de perder tudo,
Compreendo o quão privilegiado isso soou.
Quando estive no Canadá,
Às vezes tinha isso
diálogo interno
sobre o
sentido da vida.
Naquela época,
Pensava em viver feliz.
Isso era suficiente para dar sentido à vida.
Só quando voltei
Foi aí que percebi o quanto tinha perdido.
Falhei com a minha avó.
e eu falhei
para resolver as coisas em casa.
Só espero
que a partir de agora,
Eu não desiludo ninguém.
Há também outra pessoa.
Devo muito a.
Esse é o meu nó emocional.
Pode me dizer agora?
Por que razão também voltou?
Garantia pessoal de Kuang Dazhi
fracassou.
O meu visto de trabalho foi cancelado.
Lamento.
Está tudo bem. Isso já passou.
Porque é que não vai para casa?
Eu... voltei
Em pânico.
Para que casa devo ir?
Quais são os seus planos agora?
Só espero que os problemas dos meus pais se resolvam.
Será resolvido em breve.
Viva bem
e cuidar da minha avó.
Pergunto-me quando vou morrer,
O que será escrito neste formulário?
e quem irá
Preencha para mim.
Aconteceram tantas coisas depois de eu ter voltado.
Por sorte, Lu Xinying estava lá.
Caso contrário, não sei.
Como eu teria feito.
Como é que vocês os dois acabaram?
Assim agora?
Não quero entrar em pormenores.
Mas, sem dúvida, devo-lhe muito.
A vida não passa de um palco.
[Recentemente, o Espaço Nacional]
[Centro de Monitorização Meteorológica]
[Emitiu avisos consecutivos de atividade solar.]
[Devido a regiões ativas,]
[em grande escala]
[ejecções de massa coronal,]
[A Terra está a passar por]
[ventos solares fortes e sustentados]
[e tempestades geomagnéticas.]
[Enquanto o espetacular fenómeno da aurora boreal]
[Têm atraído a atenção do público,]
[mas ventos solares]
[e tempestades geomagnéticas]
[causaram erros de navegação e de posicionamento]
[e outras questões.]
[Os relatórios oficiais indicam]
[que nas últimas duas semanas,]
[acidentes de viação em todo o país]
[aumentaram cerca de 18%]
[Do mês anterior.]
[No entanto, garantem os especialistas]
[estes ventos solares e tempestades geomagnéticas]
[pose sem saúde]
[riscos,]
[Por isso, devemos manter a calma]
[Mas mantenha-se vigilante quanto à segurança em viagem.]
Olá,
Senhor Lee!
Bem, sobre isso...
Recebi a proposta do programa piloto.
Mas porque é só isso?
Senhor Fu?
Compreendo,
Compreendo.
Sim, mas o Sr. Fu...
Eu sei, eu sei.
Veja bem, porque o Sr. Fu
é na verdade
Muito tímido.
Sim, e
quando vê câmaras,
Ele certamente ficará nervoso.
Eu estava a pensar que talvez pudesse
participe também,
Ajudar a criar um ambiente melhor,
e também
Apresentar os produtos.
O que acha?
Compreendo.
Tudo bem,
Entendo.
Claro, compreendo.
Certo então.
Muito bem, é isto.
Bom!
Obrigado!
Bem,
Vai sozinho.
É impossível, absolutamente impossível.
Vá sozinho
E enfrentar as câmaras?
Não tinha sido combinado antes?
Eu só devia ser uma mascote.
Enquanto fala!
Bem, eles não me querem.
Então terá de ir sozinho agora.
Não estrague tudo!
Vamos fazer isso,
Esqueça primeiro a história da marca,
Memorize a apresentação do produto.
Despacha-te!
Você vai!
Rápido!
Estes ensaios clínicos,
Eu só vou
exiba-os
para você ler.
Você faz isso.
Mexa-se!
Rápido!
Como posso lembrar-me de tudo isto?
Tem doutorado,
O que não consegue memorizar?
Deixe-me ver,
estas características da pele asiática...
Que tal eu...
Escrevê-las na sua mão?
Acho que
A noite de hoje vai ser difícil.
Se precisar de memorizar.
Em terras estrangeiras,
nós enfrentamos
muitos desafios juntos.
Eu vi a minha mulher
luta contra problemas de pele
causado pelo novo
clima e ambiente.
Observando-a
em desconforto
partiu-me o coração.
Por favor, pare! Eu imploro!
Isto soa natural?
Pelo modo como está a falar, de verdade,
é ainda pior que
Leitura por IA!
Tem recursos tão bons,
Mas aqui está você,
memorizando isso,
Enquanto isso, tenho de assistir.
Que recursos?
Zhang Ran,
o apresentador, locutor e influenciador,
Poderia facilmente treinar-te!
Vocês os dois ainda estão em maus termos?
Veja o que está a fazer,
Faz-me sentir tão culpada!
O meu erro.
Mesmo!
Na verdade, a partir de agora,
Não vou dizer nada, a sério.
Mas não me pode culpar inteiramente.
Yudong, deixe-me dizer-lhe,
algo tão importante para o seu pai,
Não contou isso ao Ran!
Ainda me está a deixar memorizar?
Ainda me vai deixar fazer isso?
Participar neste projeto piloto?
Ótimo, agora é um espécime raro.
Continue a memorizar.
Sobre a minha situação com ela,
É complicado de explicar.
O que queres dizer?
Naquele dia,
Eu queria explicar
mas fui interrompido
e perdeu a oportunidade.
Mas ela devia compreender.
Não, o que quer dizer com 'deveria'?
Nos relacionamentos, não se pode simplesmente adivinhar!
O Ran até veio falar comigo.
especificamente sobre este assunto!
Sobre os méritos e interesses de Cheng Man...
Há muitas vantagens.
Basicamente,
todas as virtudes da humanidade.
Ela tem um pouco de cada.
Ela tem
Qualquer coisa de que ela goste particularmente.
Ela gosta de muitas coisas.
Ar puro, comida saudável.
Flores e plantas, jóias.
Ela adora todos eles.
Meu filho.
Eu também.
Ela gosta muito de ambos.
Se beber assim, vão expulsá-lo.
É assim mesmo?
Sim.
Vou expulsar-te daqui.
Ela perguntou-te sobre Cheng Man.
Ela quer aprender com um bom exemplo.
Ela só queria aprender.
Como ser uma boa esposa?
Olhe para ela.
Muito proactivo na resolução de problemas.
Agora olhe para si.
Você deve
Melhore o seu desempenho.
Nosso.
Porque é que está...
Está a brincar com quebra-cabeças por aqui?
Onde está a mamã?
A mãe dele não está cá. Mas eu estou aqui.
Por que razão está aqui?
Não deixe que ele beba isso.
A mãe dele não permite!
A mãe dele não está em casa agora!
Vamos, depressa! Nian...
Para onde foi a mãe dele?
Ela foi jantar fora.
Com quem?
Como é que eu vou saber?
Desacelerar.
Vem cá.
Quem é?
Yudong, que se passa?
Quem é Zhang Ran?
Jantar com quem?
Posso estar enganado.
Provavelmente com Cheng Man.
Ela quer aprender com ela.
Não se acomode.
É uma boa oportunidade.
para praticar estes oito pratos.
Sair.
Mãe, pode fazer alguma coisa em relação a ele?
Yudong está a tornar-se muito desrespeitoso.
Nian, vá para o seu quarto.
E vamos brincar um pouco, está bem?
Vá lá, Nian, porta-te bem.
O papá vai brincar com você.
Deixe-o brincar sozinho.
Não, irei com ele.
Não, ele deve jogar sozinho.
Quero jogar.
Ele está a brincar sozinho! Sente-se.
Tomem isto, rápido.
Nian, vai brincar
na tenda.
Espere por mim na tenda.
Vamos jogar
Homem das cavernas louco mais tarde.
Não derrame.
Os homens das cavernas estão a invadir.
Pare de uivar - sente-se.
Tenho problemas de audição.
Não quero ouvir nada.
Não fale.
Com ou sem problemas de audição, é preciso escutar.
Fiquei surdo.
Não consigo ouvir nada.
Isto é grave.
Olhe para esta criança.
Nessa idade,
Continuo em casa.
Não, quanto a isso,
Cheng Man tem os seus próprios planos.
Ela própria vai planear e organizar tudo.
Deixa lá, tá bom?
Eu sou a avó dele.
Como posso não me preocupar?
E o Cheng Man?
acordos?
Que plano tem ela?
O acordo dela é simplesmente
Para manter a criança em casa.
As crianças precisam de brincar com outras crianças.
Precisam de estar ao ar livre com frequência.
correndo de um lado para o outro, para a frente e para trás.
É assim que a personalidade deles se desenvolve.
certo?
É assim que eles vão
integrar-se mais rapidamente na sociedade.
Ficar em casa o dia todo,
Que tipo de vida é esta?
Está dormindo?
Não há necessidade de se integrar na sociedade.
Afinal, quantos anos tem?
O que quer dele?
Você diz-me.
Está a ser ridículo.
fazendo afirmações alarmistas.
Em que sentido estou a ser alarmista?
Estou a relatar factos.
Certo, percebi.
É assim mesmo.
Não importa o que eu diga,
Está errado.
Enquanto a sua esposa Cheng Man,
Tudo o que ela diz está certo.
Diz sempre sim.
a tudo.
Tudo o que ela diz está certo.
Eu simplesmente não te entendo.
Um homem adulto digno como tu,
seis pés
alto.
A sua família tem apenas três pessoas.
incluindo aquele hamster.
Filho, estás em quarto lugar.
Estou a dizer-lhe.
A sua situação familiar é realmente preocupante.
ª Wang, está agora a tentar
causar problemas
na minha família.
Tu...
Além disso, em nossa casa,
Como faço para não ter estatuto?
Olha, a sala de estar agora
É todo o meu espaço.
Tudo isto também é meu, veja.
Vá lá, isto é mesmo seu?
Esta é a estufa dela.
Sabia que era uma estufa. Afiado.
Pelo menos tenho
uma pequena área.
Pare de brincar, estou a falar a sério.
Pare de rir.
Ok.
Tão cheio de ideias?
Diga isso você mesmo a Cheng Man.
Tenho receio que, ao transmitir a sua mensagem,
Posso deixar passar alguma coisa.
Não.
Sabe que não me atrevo a falar com ela.
É por isso que lhe estou a dizer.
Encontrei a raiz do problema.
Eu recebi isso de ti.
Sair.
Yudong também aprendeu isso consigo.
Olha só.
Como transmitiu essas características?
até mesmo para o Yudong?
Pare de dizer disparates.
Estou a tentar discutir algo sério.
Estou a tentar discutir
Algo grave.
Eu sei, eu sei. Não se preocupe.
Deixa de brincar, Nian.
O papá vai levar-te para a universidade.
Maldito.
Você está a matar-me.
Venha cá, homem das cavernas.
Não dê ouvidos ao seu pai.
Ele está a dizer disparates.
Não estávamos a brincar aos homens das cavernas?
Por que razão está a jogar videojogos agora?
Deixe-o jogar.
Sente-se.
A sua mãe não está em casa.
Está se soltando de verdade.
Por agora, isto serve.
Certo, aguarde, por favor.
Deixe-me servir.
Obrigado.
Tenho procurado uma oportunidade.
Para agradecer a Li Daoqi e a si.
por nos ajudar tanto.
Isto é algo que lhe comprei.
Eu escolhi.
Não sei se vai gostar.
Se não gostar,
Posso trocar.
Não me olhe assim.
Não tenho outras intenções.
Li Daoqi e Fu Yudong
São como irmãos, de qualquer forma.
Se olharmos por este ângulo,
Somos cunhadas.
Não me é estranho tratar
uma cunhada para jantar.
Diga-me o que lhe está a passar pela cabeça.
Apenas um pormenor insignificante.
Quero convidar-te para ser meu amigo(a).
e grave um vídeo de uma palestra.
Nunca gravei vídeos antes.
Sou novo por aqui.
para o seu setor.
Para além de,
Não somos propriamente amigos íntimos.
Certo?
Lamento.
Na verdade,
Existe um guião.
Se durante a gravação,
Se algo correr mal.
Com certeza assumirei a responsabilidade.
Isso não é enganador?
Zhang Ran.
Talvez esteja habituado a enganar-se.
Mas não sou.
Não o estou a questionar.
É que... trabalhamos em áreas diferentes.
Somos pessoas diferentes.
Não se precipite a decidir.
Para ser sincero...
Falarei consigo sobre mim.
Mãe!
Já é muito tarde.
Por que razão ainda está aqui?
Vou chamar um carro para ti.
Sinto muito, mesmo.
Está tudo bem.
Posso gastar
Mais tempo com o meu neto.
Preparei para si uma sopa de cogumelos brancos.
Espere, deixe-me arranjar um pouco para si.
Obrigada, mãe.
Não tem de agradecer.
A temperatura está perfeita.
Mãe, voltaste a dar doce ao Nian?
Bem...
Ele estava a chorar muito,
Não consegui acalmá-lo.
Todo este choro não é motivo para receber doces.
Se o satisfizer uma vez,
E da próxima vez?
Este açúcar adicionado
Não é apenas mau para os dentes dele,
mas também afeta a sua inteligência.
É assim tão grave?
Na verdade, comi a maior parte.
Esta revista médica
Já te mostrei antes...
Especialmente com
Qual é o estado atual do Nian?
É particularmente mau.
Aquele... aquele diário,
Eu realmente não percebi.
Vou lembrar-me deste momento.
Se quiser
Para eu ver o Nian da próxima vez,
quaisquer que sejam os seus requisitos,
Basta avisar-me com antecedência.
Se algo não estiver claro.
Vocês estão a lutar?
O que é que está a falar?
Eu chamei-te carro.
Está aqui, vamos lá.
O carro está aqui?
Vai, vai, depressa!
Então vou.
Lembre-se de beber a sopa!
Obrigada, mãe.
Não tens de quê.
Oh!
Quase me esquecia.
Desde Li Daoqi
Vendeu a casa onde iria ser casado para investir na sua startup.
Assim, depois de pensar bem,
Tive de separar um pouco para ti.
Aceite.
Não, não, não!
Esse dinheiro foi-lhe dado.
Esta casa é agora sua.
Aceite.
Já o apoiou o suficiente.
E agora você
não têm muito rendimento.
Consideremos isso como o nosso dever filial.
Aceite.
Não olhe para mim.
Não é da minha autoria.
Tentei convencê-la ontem à noite.
Ela insistiu em dar-te isso.
Este é o dever filial dela para consigo e só para consigo.
Bem, bem...
Se for esse o caso,
Então vamos considerar
Esse dinheiro está a ser guardado comigo.
Quando precisa de dinheiro,
É só perguntar-me.
Eu vou devolver-te.
Muito bem, muito bem, então está resolvido.
Ok, hora de ir.
O carro chegou, o carro chegou!
Depressa, é tarde!
Ok, descanse um pouco.
Ok.
Nós vamos.
Obrigada, mãe.
Não tem problema nenhum.
Não se esqueça de beber a sopa!
Cuide-se, cuide-se!
Envie-me uma mensagem quando chegar a casa.
Sim, sim.
Retire todo o dinheiro
e enterre-o no buraco.
Eu vou enterrar-te em vez disso.
Adeus.
Cuidar.
Eu sei.
Hora de dormir, hora de dormir.
Alguém não quer dormir.
Não está cansado?
Pare de mimar a sua mãe.
Temos de ser firmes em relação ao Nian.
Certo. Ela não virá da próxima vez.
Ela só causa problemas.
Vou avisar a segurança.
sempre que a vêem,
para a acompanhar até à saída.
Estou a falar a sério.
Eu sei, eu sei.
Mas, às vezes,
Com o Nian, é-se realmente
Um pouco demasiado preocupado.
É desnecessário.
O que quer dizer com "muito preocupado"?
Ele é o meu filho!
Com quem mais me devo preocupar senão com ele?
Sim, estou a falar da minha mãe.
A minha mãe veio hoje
Para te encobrir, certo?
E cuidar do Nian não é fácil.
Ela até fez sopa de fungos brancos para si.
e tudo o mais,
Preocupado que chegasse tarde a casa com fome.
É apenas um doce.
Você entra e diz tudo isto.
Comer doces não é nada de mais.
Eu como doces desde criança.
certo?
Ela é idosa.
Não poderia ser mais compreensivo?
Sei que a sua mãe trabalhou muito,
Mas quanto à questão dos doces,
Eu já
Já lhe disse isso muitas vezes.
E veja só,
O Nian deve ter
Passámos a noite toda a jogar.
Olha só para isto!
Quando é que ele ligou a consola de jogos?
Nem sei.
Foi a minha mãe que jogou?
Ela adora jogar videojogos ultimamente.
Deixa-me contar,
Devíamos contratar uma babá.
Assim a sua mãe não vai
Trabalhar muito.
Um só não chega. Vamos contratar quatro!
Crie um círculo de proteção
Com Nian ao centro,
assim nada e ninguém
consegue chegar perto dele!
Certo, percebi.
Vou contar à minha mãe, a sério.
Percebi que
Este assunto é muito grave.
Eu aviso-a, não se preocupe.
Vou contar-lhe.
Com certeza, vou ouvir-te.
Escutar,
tudo o que faço agora
É para o Nian e para si.
Porquê eu...?
Chegar a casa tão tarde esta noite?
Jantei com o Ran.
É para o seu próprio bem, percebe?
Sim, sim.
E ainda me está a criticar!
Realmente, Zhang Ran deve
Aprendo muito contigo, de verdade.
Comparado consigo, Zhang Ran
Não é nada.
Quer tomar um banho?
Não.
Posso esfregar-lhe as costas.
Não há necessidade.
Então esfregas o meu?
Não.
Apenas uma esfoliação rápida...
Estes influenciadores hoje em dia
São realmente interessantes.
Está a ficar um pouco oleoso.
Perfeito!
Por favor, coloque os seus auscultadores.
Podemos usá-los de qualquer um dos lados?
Sim.
Quando o diretor fala,
Todos nós poderemos ouvir.
Se mais tarde
As coisas tornam-se muito intensas,
Tem alguma preocupação?
Para mim, qualquer coisa serve.
Você é a personagem principal, a decisão é sua.
Tem algum?
Mesmo que o faça, tudo bem.
Eu consigo ultrapassar isso.
Vamos apenas
Sejam honestos um com o outro.
Mentir seria muito problemático.
Ok.
Muito bem, membros da tripulação,
Por favor, desocupem o local!
Eu sei que não gosta de mim.
Na verdade, também não gosto muito de ti.
O motivo pelo qual vim ao seu encontro hoje
é porque
Não tenho mais ninguém a quem recorrer.
Não tenho amigos próximos.
Como pessoa,
Tenho alguns problemas de personalidade.
Assim, seja na China ou no estrangeiro,
Não tenho muitos amigos.
Apesar da minha aparência
bem-sucedidos nesses anos,
Isso não interessa muito.
Quando os tempos são bons,
Sente-se cercado
por amigos.
Mas, quando os bons tempos passam,
Fica sem ninguém.
É muito triste.
Eu pensei
sobre encontrar alguém extra para ajudar.
Mas depois de pensar bem sobre o assunto,
Ao menos conheço Li Daoqi.
do avesso.
Não me tentaria enganar.
Então pensei hoje,
Poderíamos tentar.
Tudo bem. Eu compreendo.
Se não quiser.
E tem todo o direito de estar assim.
Isso é bom.
Acha que nós
Parecem amigos íntimos?
Acreditem ou não, isso é problema deles.
Se estiver disposto a ajudar-me,
Aceitarei qualquer que seja a opinião deles.
Muito bem, vamos analisar a próxima questão.
Você já...
Falou nas costas do seu melhor amigo?
Por favor, responda.
Três, dois, um. Mostre as suas respostas.
Ótimo, Equipa Anran
Ganha mais um ponto.
Para esta ronda de
o segmento "Encontro de Mentes"...
Não se trata de ser honesto?
Estou apenas a tentar
Para me fazer parecer bem.
Serei honesto na próxima questão.
Eu verifiquei
os produtos das outras nove marcas.
Deixa-me contar, esta noite,
Servem apenas para completar o número de participantes.
Tenho um pressentimento
que o Dr. Fu
pode tornar-se famoso da noite para o dia.
Apenas observe.
Dr. Fu, Sr. Li.
Olá, Sra. Wang!
Bem.
Acho que já percebeu.
sobre o processo de transmissão em direto.
Sim.
Mas ainda preciso de enfatizar.
Na emissão desta noite,
incluindo a sua,
Haverá dez marcas.
Compreendido.
Cada marca tem cinco minutos.
para apresentar produtos.
Cinco minutos?
Sim, durante estes cinco minutos,
Por favor, certifique-se de que segue
o esboço que lhe enviámos anteriormente
e apresentar os produtos um a um.
Lady Wan irá guiá-los.
Compreendido.
Siga o exemplo dela.
e apresente-os em conformidade.
Compreendido. Não te preocupes.
Aguarde, deixe-me cumprimentar Lady Wan.
Já volto.
Dr. Fu, o senhor compreendeu?
O que é que eu acabei de dizer?
Preciso de repetir?
Não há necessidade.
Por isso, por favor, prepare-se.
Senhora Wan, este é o Dr. Fu.
Ele pode estar muito nervoso.
Por isso, por favor, dê o seu melhor.
para nos apoiar.
Se algo correr mal,
tente trazê-lo de volta aos carris.
Muito obrigado.
Obrigado.
Descontrair.
Lady Wan tem tudo sob controlo.
Mantenha a calma.
Seja o mais natural possível.
e o mais relaxado possível.
Não há problema.
Acabou...
O que está errado?
Não, não, não diga isso.
Não me lembro
uma única palavra.
Está bom!
Significa você e o Dr. Fu.
tornaram-se um só.
É a isto que chamamos
A forma suprema não tem forma.
E a melhor recordação é como o esquecimento.
Isto é mesmo um ditado?
Relaxa, está tudo bem.
Está tudo bem.
Descontrair.
Está a ir muito bem.
Olá, Dr. Fu!
Quero perguntar em nome de todas as meninas.
Como é que nós, raparigas, podemos...
Como manter a pele em ótimas condições?
Protetor solar.
Ou seja, tente evitar
Exposição direta ao sol.
Por exemplo,
para quem vive em zonas costeiras
e regiões montanhosas,
e quem
envolvem-se frequentemente em atividades ao ar livre
e trabalho,
A sua pele
sofre danos mais severos.
Em vez disso, aqueles que
Viver em locais com chuva o ano todo
onde não conseguem
muita exposição ao sol,
A pele deles está muito melhor.
E se conseguirmos
Queimadura solar?
A melhor forma
É aplicar um pouco de gel de aloé vera.
O que devemos usar?
Para reparar a nossa pele?
Reparar...
Como consertá-lo?
Para...
Para reparação...
Existe algo chamado
ceramidas.
Isso existe no nosso
camada córnea da pele como
um fosfolípido.
Pode funcionar como
reparando a nossa pele danificada
e hidratante.
Sim.
E a sua esposa?
A minha esposa está bem.
Tanto quanto sei,
quando estava a estudar
Em Toronto,
Vivia com a sua esposa.
O clima de lá,
juntamente com produtos para o cuidado da pele
para a sua esposa
Para peles sensíveis, o produto não foi muito adequado.
Experimentou muitos métodos,
Mas nada adiantou.
Então decidiu
para desenvolver o seu próprio produto,
Está correto?
Sim, da minha mulher.
A pele é, na verdade...
A velocidade do metabolismo dela
é relativamente lento,
Assim o convencional
produtos hidratantes e humectantes,
incluindo aqueles
Para reparação da pele,
não realmente
de muita ajuda.
Assim, existe algo chamado
fermento bifida.
O que ele faz principalmente é
para aumentar a nossa pele
metabolismo,
enquanto ao mesmo tempo
Ajuda a retardar o envelhecimento.
É impossível
que utiliza qualquer produto individual
pode consertar
todos
os problemas de pele.
Se houver alguma marca
afirmar que
após utilizar os seus produtos,
Pode voltar para
como estava
anos atrás,
Ou é um golpe
ou os produtos contêm hormonas.
Certo, lembro-me das coisas.
sobre o fermento bífido
e anti-envelhecimento.
Sim.
Da química
fundo,
há muitas coisas
Posso explicar-te.
É bastante fácil de compreender.
Acho que se explicar,
pode ser
de alguma forma útil para si
sobre os cuidados com a pele.
Acabei de pensar em algo.
Gostaria de ouvir?
Sim.
Ok.
Claro!
Espera.
Tem uma caneta?
Obrigado.
Isto...
Bífida...
Sobre o que é que ele vai falar?
Ele provavelmente vai dizer
algumas equações de química
relacionado com a sua área de estudo
e coisas do género.
Durante quanto tempo ele vai falar?
Eu devia contar a todos vós,
Só tem um minuto.
Eu sei.
Todo mundo sabe
ceramida
fórmula molecular
é bastante complexo
Para pessoas comuns.
Não vou entrar nesse assunto.
Vou explicar.
O que consegue compreender.
Por meio da síntese,
reduz-se a
o que realmente se chama
esfinganina.
Finalmente...
Senhora Wan
Parece estar a perder o interesse.
Acabou.
Fu Yudong...
Isso não será falhar no último obstáculo?
Bem, isso é
Basicamente isso.
Se tiver
Alguma dúvida?
Pode perguntar quando quiser.
Eu vou
responda-as online.
Obrigada. Obrigada, Senhora Wan.
Bem, então...
Espere, Dr. Fu,
Ainda não vendemos nada!
Venha, sente-se.
Vamos conversar.
Sim, ainda não vendemos nada.
Utilizou fórmulas moleculares?
Para reconquistar a sua mulher naquela época?
Não tenha vergonha!
Quem perseguiu quem primeiro?
Como se conheceram?
Nós...
Não era suposto estarmos a vender produtos?
Muito bem, vamos vender primeiro.
Toda a gente, se você for
Interessado na história do Dr. Fu,
então por favor
Mostre o seu apoio!
Três, dois, um,
O link já está disponível!
Esgotou instantaneamente!
Esgotado!
Dr. Fu, já atingimos a marca das mil encomendas.
Como os nossos consumidores nos apoiam muito,
não deveria?
Responder à questão anterior?
Na verdade, não havia realmente nada.
qualquer perseguição entre nós.
Aconteceu naturalmente.
Não acredito nisso!
Olhar,
Todos querem que conte a história completa!
Não, não, é melhor não...
Na verdade, eu...
Não estávamos aqui para vender produtos?
Os nossos produtos estão esgotados.
Vamos deixar esse tempo para...
outras marcas.
Não desperdice o tempo deles.
Espera!
Senhor Lee,
Podemos adicionar mais mil encomendas?
Sem problema algum!
Muito bem, três, dois, um,
O link já está disponível!
Parece que podemos
Vamos conversar um pouco mais.
Na verdade, quando a minha mulher e eu
primeiro encontro,
Foi no estrangeiro.
Voltei para casa.
- do trabalho nesse dia. Então...
- O número de visualizações está a aumentar.
Certo, certo.
Eu estava prestes a jantar.
quando ouvi algo do lado de fora da minha janela
ruído muito elevado.
Fiquei a pensar o que estava acontecendo.
Então, pus a cabeça para fora.
e olhou.
Então vi uma rapariga
que era
Discutir com um grupo de pessoas.
Essas pessoas sempre
ali.
Eles davam festas.
até altas horas
e não dormiu,
Fazem lá barulho todos os dias.
Eu queria queixar-me deles,
mas nunca se atreveu.
Então, naquele momento,
[De repente, vi esta rapariga]
[avançando rapidamente,]
[discutindo com estas pessoas]
[pelos seus direitos.]
[Achei que ela foi muito corajosa]
[e impressionante.]
Finalmente, assisti a esta rapariga.
argumentou eloquentemente com o grupo
e expulsou-os a todos.
Depois ouvi a voz dela,
E eu pensei...
Observando mais atentamente,
De alguma forma, senti que
Ela não é estrangeira.
Após o término da discussão,
Fui falar com ela e vi...
Ela é de facto chinesa.
Uma menina chinesa.
Naquele momento, quis falar com ela.
Eu realmente
admirava a sua coragem.
No momento em que eu ia falar, ela fez uma vénia.
Quando ela olhou para mim,
Ela estava a chorar muito.
Ela não parava de chorar.
Inicialmente,
Perguntei o que se passava,
Mas ela não disse nada.
Então, de repente, compreendi.
Eu identifiquei-me com ela.
Eu ajudo-te.
Eu não tenho dinheiro.
É muito difícil.
Sabe, para pessoas como nós.
que muitas vezes vivem no estrangeiro.
Para ser sincero,
Muitas vezes sentimo-nos muito sozinhos.
Mesmo que nós
ter trabalho
e amigos lá,
mas independentemente do que acontecer,
Neste tipo de
ambiente,
Nunca se sente completamente como se pertencesse a algum lugar,
e nunca se sinta em casa ali.
Só quando retornar à China
Você percebe,
"Estou em casa".
Esta é a primeira vez que fazemos uma transmissão em direto.
Vendeu tão bem sem sequer
falando sobre os produtos.
Isto é bastante inovador.
Depois, mais tarde,
Tentei consolá-la.
Ela não prestou muita atenção.
Antes de eu sair, ela disse de repente:
que era o seu aniversário.
Então fiquei a pensar: o que devo fazer?
Eu disse,
"Eu devia apanhar-te"
um bolo
para celebrar."
Então eu disse,
"Já que estou aqui, posso levar-te a sair."
comprar um bolo."
Mas estas lojas estrangeiras,
Bem, sabe,
Fecham muito cedo todos os dias.
Então, nesse dia,
Procuramos durante muito tempo,
mas não consegui encontrar uma única pastelaria.
Finalmente encontrei um,
Mas estavam precisamente a fechar.
O que poderíamos fazer?
Tivemos de voltar.
Após regressar,
Quanto mais pensava nisso,
Quanto pior me sentia.
Senti que ainda precisava de
Faça algo por esta rapariga.
Então,
Arranjei uma panela grande de arroz.
e eu cozinhei
uma panela grande de arroz.
Peguei naquele arroz e
moldou-o em
Algo parecido com um bolo.
Achei que precisávamos de uma vela.
Olhei em redor da casa e bem,
Nem velas.
O que fazer?
Então eu peguei
algum papel
e desenhou uma vela.
Então peguei nessa vela.
e enfiou-o no arroz.
Depois segurei-a com a vela.
e cantou os "Parabéns a você".
Foi assim que nos conhecemos.
Feliz Aniversário...
Como te chamas?
Zhang Ran.
Feliz aniversário, Zhang Ran!
Apague a vela!
Fez um pedido?
Não.
Faça um desejo!
Preparar, já!
Parabéns a você!
Ela ficou muito emocionada naquele momento.
Depois...
Vive sozinho(a)?
Vamos tentar ficar juntos.
Assim, sem mais nem menos.
Então foi ela que te cortejou!
Para lhe dizer a verdade,
quando éramos
conduzindo pelas ruas de Toronto a altas horas da noite,
Procuro uma confeitaria,
Acho que já estava apaixonado por ela.
E, depois de todos estes anos,
Na verdade, eu
Nunca lhe contei isso.
Tu
Não vão divulgar isso, pois não?
Eu costumava pensar em dramas românticos
Eram todas falsas.
Nunca pensei que fosse possível na vida real.
Estas coisas realmente acontecem.
Dr. Fu, realmente deu-nos muito.
Uma dose de romance!
Vamos lá, pessoal!
se for
Interessado na história do Dr. Fu.
demasiado...
Senhora Wan,
Atingimos mais mil encomendas!
Dr. Fu, parece que todos os
Quer falar mais consigo.
Senhor Lee,
De quanto stock ainda temos?
Três mil unidades.
Vamos acrescentar mais três mil!
O link já está disponível!
[Ouvindo o Dr. Fu]
[Partilhar a sua história com a sua esposa,]
[Fiquei realmente comovido.]
[Mostra quanta energia e amor]
[O Dr. Fu investiu]
[no desenvolvimento de produtos.]
[Acredito nesta sinceridade...]
Tudo bem!
Isto funcionou inesperadamente bem.
A segunda parte!
Vamos!
Desta vez,
na transmissão em direto de Lady Wan,
preparámos especialmente para si.
Uma edição limitada cuidadosamente elaborada.
Este é um design recentemente atualizado.
Muito requintado.
O que lhe estamos a trazer
É um conjunto completo, desde os cuidados de pele à maquilhagem.
Tudo incluído.
Olha o que o Xing Kai disse!
Eu sabia que isto ia dar certo!
Fizeste muito bem, Yudong!
Sabes?
Desculpe interromper,
Têm os dois tempo mais tarde?
Sim.
Após a transmissão em direto,
Lady Wan quer falar consigo.
— Não há problema.
— Sobre o quê?
Por que razão tem tantas perguntas?
Conversaremos depois.
Ela provavelmente
deseja continuar a trabalhar connosco.
Por que razão está a ser tão intrometido?
Tu estás feliz, mas eu estou em apuros.
Que problema?
Lembra-se daquela história do bolo?
Lembram-se de como fui duramente criticado?
Desta vez, provavelmente estarei
criticado ainda mais.
Impossível. Deixe-me dizer uma coisa.
Os tempos mudaram!
A Sra. Wang acabou de me dizer
os espectadores da transmissão em direto
Todos gostam muito de si.
Estou a dizer-lhe,
Xing Kai está agora completamente convencido.
[Para lhe dizer a verdade,]
[quando éramos]
[Conduzir pelas ruas de Toronto a altas horas da noite,]
[Procura uma confeitaria,]
[Acho que já estava apaixonado por ela.]
[E depois de todos estes anos,]
[Na verdade]
[Nunca lhe contei isto.]
[Não vai]
[Transmitir isto, certo?]
Que coincidência!
Encontrar-te aqui!
Há quanto tempo!
Não disse que não queria?
Eu falar sobre nós em público?
Mas contou a nossa história com paixão,
até mesmo emocionando-se.
O Marido Nacional.
Então deve ser
A Esposa Nacional.
Oh, pare com isso.
Tudo bem!